A long, long time ago,
منذ زمن طويل، طويل جدًا،
there was a small village at a deep mountain entrance.
كانت هناك قرية صغيرة عند مدخل جبل عميق.
That village had a divine stone that had been passed down for years.
كانت تلك القرية تحتوي على حجر إلهي تم تناقله عبر السنين.
It was a protection stone with fragments of the Mountain God.
كان حجرًا للحماية يحتوي على أجزاء من إله الجبل.
Later generations called it Gildal.
وأطلقت عليها الأجيال اللاحقة اسم جيلدال.
This divine stone stubbornly stood at the village gate,
لقد وقف هذا الحجر الإلهي بعناد عند بوابة القرية،
enduring the sun, rain, snow, and wind,
تحمل الشمس والمطر والثلج والرياح،
guarding the village silently for hundreds of years.
حراسة القرية بصمت لمئات السنين.
This divine stone had divine consciousness.
كان هذا الحجر الإلهي يتمتع بوعي إلهي.
A righteous person could pass by easily.
يستطيع الشخص الصالح أن يمر بسهولة.
But those who had evil intentions and might cause trouble to the village
ولكن أولئك الذين كانت لديهم نوايا سيئة وربما يسببون المشاكل للقرية
would never pass by safely.
لن تمر بسلام أبدًا.
The divine stone would suddenly transform
الحجر الإلهي سوف يتحول فجأة
and become a strong male
وأصبح رجلاً قوياً
and wrestle with people all the time.
والمصارعة مع الناس طوال الوقت.
Facing this battle they couldn't win,
في مواجهة هذه المعركة لم يتمكنوا من الفوز،
the villains would eventually become exhausted and leave.
في نهاية المطاف، سوف يصبح الأشرار مرهقين ويغادرون.
But one day,
ولكن في يوم من الأيام،
when the balance of heaven and earth was in chaos,
عندما كان توازن السماء والأرض في حالة من الفوضى،
a noble in Silla Palace named Bihyung
نبيل في قصر سيلا يُدعى بيهيونغ
looked for ghosts and goblins.
بحث عن الأشباح والعفاريت.
The rumor of this divine stone was spread to the court.
انتشرت شائعة هذا الحجر الإلهي في المحكمة.
Bihyung found this stone and said,
وجد بيهيونغ هذا الحجر وقال،
"Since you have judged justice for so many years,
"بما أنك حكمت بالعدل لسنوات عديدة،
would you like to wear human clothes
هل ترغب في ارتداء ملابس بشرية؟
and protect this world with me?"
"وحماية هذا العالم معي؟"
With that said,
ومع ذلك،
a goblin with sparkly eyes rose.
ارتفع عفريت ذو عيون لامعة.
This person is Gildal who had transformed into a human.
هذا الشخص هو جيلدال الذي تحول إلى إنسان.
[The Story of Bihyung]
[قصة بيهيونغ]
[Hwang Jaewook]
[هوانغ جايووك]
[Lee Chamin]
[لي شامين]
[Kang Chanwoo]
[كانغ تشان وو]
[Nam Taekjun]
[نام تايكجون]
[Seo Heesun]
[هذا هو هيسون]
[The Story of Bihyung]
[قصة بيهيونغ]
Gil... Gildal hyung.
جيل...جيلدال هيونغ.
Just be mine.
فقط كن لي.
What?
ماذا؟
No.
لا.
There is no free lunch.
لا يوجد غداء مجاني .
Pay it back with your body.
سددها بجسدك.
Pay it back with my body?
أسددها بجسدي؟
[Attacking in Go: Defense]
[الهجوم في جو: الدفاع]
[Grandpa, how have you been?]
[جدو كيف حالك؟]
[I'm sorry I haven't been contacting you often.]
[أنا آسف لأنني لم أتمكن من الاتصال بك في كثير من الأحيان.]
[Life here is so fun that I forgot.]
[الحياة هنا ممتعة جدًا لدرجة أنني نسيتها.]
Excuse me, Ma'am.
عذرا سيدتي.
Hello.
مرحبًا.
Please let me work here!
من فضلك اسمح لي أن أعمل هنا!
[Thanks to you, I have been able to eat and live well.]
[بفضلك، تمكنت من تناول الطعام والعيش بشكل جيد.]
Put this in
ضع هذا في
and put it in here.
ووضعها هنا.
Then press this.
ثم اضغط على هذا.
Pack it tightly.
حزمه بإحكام.
You have to align it properly.
يتعين عليك محاذاته بشكل صحيح.
Just do this. Make sure it's tight.
فقط افعل هذا. تأكد من أنه محكم.
Pour this in.
صب هذا فيه.
And...
و...
Keumbok!
كومبوك!
[Seems like people in Hanyang like my looks.]
[يبدو أن الناس في هانيانغ يحبون مظهري.]
[People say I look like an actor and praise me.]
[يقول الناس أنني أبدو مثل الممثل ويمدحونني.]
You want to be an actor, right?
تريد أن تكون ممثلًا، أليس كذلك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
Do I look like an actor?
هل أبدو مثل الممثل؟
No.
لا.
There are many entertainment agencies around here.
هناك العديد من وكالات الترفيه حول هنا.
There would be many aspiring actors who'd come apply to work here.
سيكون هناك العديد من الممثلين الطموحين الذين سيأتون لتقديم طلبات العمل هنا.
I see...
أرى...
Yes.
نعم.
[Attacking in Go: Defense]
[الهجوم في جو: الدفاع]
[People are nice and gentle.]
[الناس لطيفون ولطيفون.]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Huh?
هاه؟
Clear the plate too.
قم بمسح اللوحة أيضًا.
Okay.
تمام.
[Well, most of them are, at least.]
[حسنًا، معظمهم كذلك، على الأقل.]
[I've completely settled in. Don't worry about me.]
[لقد استقرت تمامًا. لا تقلق عليّ.]
[From Keumbok who will be on TV soon.]
[من كيمبوك الذي سيكون على شاشة التلفزيون قريبًا.]
Jeez. Why would he drink something this bitter?
يا إلهي، لماذا يشرب شيئًا مُرًّا كهذا؟
I don't understand.
لا أفهم.
Keumbok!
كومبوك!
Oh!
أوه!
This is...
هذا هو...
It's not a new cup. It's a leftover.
إنها ليست كوبًا جديدًا، إنها بقايا.
Huh?
هاه؟
What?
ماذا؟
Here, try it.
هنا، جربه.
It's good.
إنه جيد.
It's totally different from the one just now.
إنه مختلف تماما عن الذي حدث للتو.
After all, that was leftover cold coffee.
بعد كل هذا، كان هذا بقايا القهوة الباردة.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Well...
حسنًا...
Since I'm already living for free, and eating stuff too.
لأنني أعيش بالفعل مجانًا، وأتناول الأشياء أيضًا.
Is this why you clean the house too?
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تنظف المنزل أيضًا؟
Because you feel indebted for staying here?
لأنك تشعر بالامتنان للبقاء هنا؟
At least I can make up for it with my body.
على الأقل أستطيع التعويض عن ذلك بجسدي.
Keumbok, you're my guest.
كيمبوك، أنت ضيفي.
But that guy hates me.
لكن هذا الرجل يكرهني.
He doesn't hate you.
إنه لا يكرهك.
It's because you look like an old friend of his.
هذا لأنك تبدو كصديق قديم له.
Why?
لماذا؟
Did that person scam him?
هل قام هذا الشخص بالنصب عليه؟
Yes.
نعم.
He disappeared suddenly without keeping his promise.
اختفى فجأة دون الوفاء بوعده.
What promise was it?
ما هو الوعد الذي كان؟
A promise that he'd be with him for the rest of his life.
وعده بأنه سيكون معه لبقية حياته.
I only dated you because you're a plastic surgeon.
لقد واعدتك فقط لأنك جراح تجميل.
Forget it. Take off your clothes.
انسى الأمر. اخلع ملابسك.
Take off the jacket I gave you.
اخلع السترة التي أعطيتك إياها.
I gave you this belt, right? Take it off.
أعطيتك هذا الحزام، صحيح؟ انزعه.
Take it off!
إخلعها!
I broke it off cleanly.
لقد كسرته بشكل نظيف.
What's going on with you?
ماذا يحدث معك؟
I plan to focus on only one person from now on.
أخطط للتركيز على شخص واحد فقط من الآن فصاعدا.
Then is that person interested in you?
إذن هل هذا الشخص مهتم بك؟
Listen, Samsin Halmeoni.
إستمع، سامسين هالميوني.
There are only two types of humans to me:
بالنسبة لي هناك نوعان فقط من البشر:
those who have fallen for me
أولئك الذين وقعوا في حبي
and those who will fall for me soon.
والذين سوف يقعون في حبي قريبا.
My goodness.
يا إلهي.
One is devastated because he can't forget his former master.
يشعر الإنسان بالحزن لأنه لا يستطيع أن ينسى سيده السابق.
One doesn't have his own life because of loyalty.
لا أحد يملك حياته الخاصة بسبب الولاء.
Meanwhile, you have too many achievements that I can't trust you.
في هذه الأثناء، لديك الكثير من الإنجازات التي لا أستطيع أن أثق بك فيها.
You should just be a playboy.
ينبغي عليك أن تكون مجرد فتى لعوب.
How unfair.
كم هو غير عادل.
Am I the only playboy?
هل أنا الوحيد المستهتر؟
Who else is there?
من هناك أيضا؟
There's someone.
هناك شخص ما.
Gildal.
جيلدال.
Gildal?
جيلدال؟
It smells.
إنها رائحتها.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
This is not bad.
هذا ليس سيئا.
How did you find such a good restaurant?
كيف وجدت مثل هذا المطعم الجيد؟
What?
ماذا؟
Hey, Gildal.
مرحبا، جيلدال.
Find out the chef's number.
معرفة رقم الشيف.
It's the first time I've had such delicious food since Zen.
إنها المرة الأولى التي أتناول فيها طعامًا لذيذًا كهذا منذ زين.
Hello.
مرحبًا.
What?
ماذا؟
Heard you were looking for the chef.
سمعت أنك كنت تبحث عن الشيف.
But Gildal was right.
ولكن جيلدال كان على حق.
You really love Cheonggukjang.
أنت تحب تشيونغجوكجانغ حقًا.
Why are you doing things no one asked you to do?
لماذا تفعل أشياء لم يطلب منك أحد أن تفعلها؟
I'm staying here.
سأبقى هنا.
Even if I can't pay for the food, I'm good at cooking.
حتى لو لم أتمكن من دفع ثمن الطعام، فأنا جيد في الطبخ.
Isn't it good?
أليس هذا جيدا؟
-It's good, right? -Yeah.
-إنه جيد، أليس كذلك؟ -نعم.
Are you wearing perfume?
هل ترتدي عطرا؟
What?
ماذا؟
No.
لا.
Speaking of...
وبالحديث عن...
is it fun playing Go alone?
هل من الممتع اللعب بمفردك؟
Go away.
يبتعد.
Here.
هنا.
What is this?
ما هذا؟
Although our first encounter was pretty spectacular,
على الرغم من أن لقاءنا الأول كان مذهلاً للغاية،
one good thing about me is that I'm forgetful.
أحد الأشياء الجيدة بالنسبة لي هو أنني نسيئ.
I thought we should try to get along.
اعتقدت أننا يجب أن نحاول أن نتفق.
What to do?
ما يجب القيام به؟
I have no intention of getting along with you.
ليس لدي أي نية في التوافق معك.
I know. It doesn't matter.
انا أعلم. لا يهم.
I'm doing this because I care about you.
أنا أفعل هذا لأنني أهتم بك.
Who are you to care about me?
من أنت لتهتم بي؟
Keep this
احتفظ بهذا
for yourself.
لنفسك.
I knew it.
كنت أعرف.
It's that, right?
إنه هذا، أليس كذلك؟
Wh-What?
ماذا؟
Malnutrition.
سوء التغذية.
That's why you fainted on the road.
لهذا السبب أغمي عليك في الطريق.
It's because of malnutrition, right?
إنه بسبب سوء التغذية، أليس كذلك؟
Prosperity breeds generosity.
الرخاء يولد الكرم.
No wonder you are always so irritated.
لا عجب أنك منزعج دائمًا.
My grandpa said nothing else matters,
قال جدي أنه لا يوجد شيء آخر مهم،
but hunger saddens one the most.
لكن الجوع يحزن الإنسان أكثر من أي شيء آخر.
After I found out about this, I've been worried.
بعدما علمت بهذا الأمر، أصبحت قلقة.
Just change your perfume.
فقط قم بتغيير عطرك.
This perfume doesn't suit you at all.
هذا العطر لا يناسبك على الإطلاق.
I don't wear perfume. Smell it.
أنا لا أضع العطر. أشمه.
What's wrong with this man?
ماذا حدث لهذا الرجل؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Is your stomach not feeling well?
هل معدتك لا تشعر بأنها على ما يرام؟
Why isn't he picking up?
لماذا لا يلتقط؟
Did you get indigestion?
هل تعاني من عسر الهضم؟
I don't smell of anything though.
أنا لا أشم رائحة أي شيء على الرغم من ذلك.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Well...
حسنًا...
I think he has a stomach upset.
أعتقد أنه يعاني من اضطراب في المعدة.
Wait. What time is it?
انتظر. كم الساعة؟
Gosh, I'm late.
يا إلهي، لقد تأخرت.
Hyung, I'm going to work!
هيونغ، سأذهب إلى العمل!
Halmeoni, I think I've finally gone crazy.
هالميوني، أعتقد أنني أصبحت مجنونة أخيرًا.
You just found out?
هل اكتشفت ذلك للتو؟
I smelled flowers—something sweet— on a human.
لقد شممتُ رائحة الزهور؟؟؟ شيء حلو؟؟؟ على إنسان.
How do I put this?
كيف أضع هذا؟
It's like I'm bewitched by him.
إنه وكأنني مسحورة به.
Who is he?
من هو؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
So that they can give me numbers to buy a lottery ticket.
لكي يتمكنوا من إعطائي أرقامًا لشراء تذكرة اليانصيب.
What?
ماذا؟
A shaman is most powerful right after they've been possessed.
يصبح الشامان أقوى ما يمكن مباشرة بعد أن يتملكه روح شريرة.
If this person's scent is enough to bewitch the demons,
إذا كانت رائحة هذا الشخص كافية لسحر الشياطين،
then the gate of hell must be... open.
إذن يجب أن تكون بوابة الجحيم... مفتوحة.
Why would a human with no divine power suddenly open the gate of hell...
لماذا يقوم إنسان لا يملك القدرة الإلهية بفتح باب الجحيم فجأة؟
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
There's only one reason.
هناك سبب واحد فقط .
It's because he got too intimate with non-humans, so it opened.
هذا لأنه أصبح قريبًا جدًا من غير البشر، لذلك انفتح.
Intimate?
حَمِيم؟
Did you think of anything?
هل فكرت في أي شيء؟
Could it be... I don't think it's you, though.
هل يمكن أن يكون... لا أعتقد أنك أنت، على أية حال.
Gildal?
جيلدال؟
-Bihyung, is your stomach feeling better? -Where is Keumpoop?
-بي هيونغ، هل تشعر بتحسن في معدتك؟ -أين كومبوب؟
He said he went for his part-time job.
قال أنه ذهب إلى وظيفته بدوام جزئي.
That human's in trouble.
هذا الإنسان في ورطة.
Since the gate of hell is open,
وبما أن باب الجحيم مفتوح،
all ghosts will come to him.
كل الأشباح ستأتي إليه.
Sorry!
آسف!
Interesting.
مثير للاهتمام.
So sweet.
حلوة جدا.
Grandpa?
جدو؟
Come here.
تعال الى هنا.
Grandpa!
جدو!
Move! There are cars!
تحركوا! هناك سيارات!
Grandpa, it's dangerous!
جدو، إنه أمر خطير!
Grandpa!
جدو!
Move! It's dangerous! There are cars!
تحركوا! إنه أمر خطير! هناك سيارات!
Car!
سيارة!
Grandpa!
جدو!
Move! There's a car coming!
تحرك! هناك سيارة قادمة!
Hey! Grandpa!
مهلا! جدو!
Th-There's a car!
ث-هناك سيارة!
Move!
يتحرك!
Don't move.
.لا تتحرك
You'll die if you go there now.
سوف تموت إذا ذهبت إلى هناك الآن.
Let go of me!
أتركني!
Please, let me go!
من فضلك دعني أذهب!
What was that?
ماذا كان هذا؟
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Go on with your work.
واصل عملك.
You should be carrying things like this to work out.
يجب عليك أن تحمل أشياء مثل هذه لتتمكن من العمل.